#Russian version of the text
##(Русская версия текста)
`0.30` Это лорд Уотербрук. 

`0.33  Кстати, милорд, почему вы держите вилку в правой руке, а нож – в левой?

`0.38` Мне так удобней.

`1.00` *«Убийство лорда Уотербрука»*

`1.07` В фильме Александра Бубнова *«Шерлок Холмс и доктор Ватсон»*

`1.23` *Бейкер-стрит 221b*

`1.30` *Миссис Хадсон*

`1.34` *Доктор Ватсон*

`1.37` *Мистер Шерлок Холмс*

`2.02` Это пуля!

`2.05` Боже мой, Холмс, это покушение!

`2.11` Нет, Ватсон, это убийство.

`2.16` Итак, Ватсон, вот окно нашего дома. В нем дыра, оставленная пулей.

`2.20` Теперь посмотрите на это дерево. 

`2.25` Вы видите сбитую ветку? Мысленно соединим эти две точки пунктирной прямой и продолжим ее. 

`2.30` В результате мы получим третью точку, а именно окно дома напротив. 

`2.36` Именно оттуда прилетела пуля и именно там произошло убийство.

`2.40` Элементарно, Ватсон!

`2.47` Я догадался, что это именно тот дом раньше, чем вы закончили свои объяснения, Холмс.

`2.55` Вот как? Видно я недооцениваю вас, мой друг. Каким же образом?

`3.00` Перед домом стоит полисмен. Видимо, уже известили полицию.

`3.07` Позвольте, сэр…  позвольте… извините…

`3.13` Доброе утро, констебль. Я полагаю, инспектор Лестрейд уже на месте.

`3.17` А вы кто такие?

`3.26` Это величайший сыщик всех времен и народов мистер Шерлок Холмс.

`3.33` А я его друг и ассистент доктор Ватсон.

`3.36` Вы что, книжек не читаете?

`3.40` Почему, читаю. Этот, как его, *Устав караульной службы*… как его еще…

`3.45` А Конан Дойля вам не приходилось читать, сэр?

`3.48` Э-э-э…

`3.50` Стыдно, голубчик. Впрочем, так и быть. Держите книжку с автографом и картинками.

`3.57` Идемте, Холмс.

`4.03` Спокойно, спокойно, господа, им можно, они от Конан Дойля.

`4.12` Смотрите, Ватсон, продолжим нашу пунктирную прямую…

`4.20` Вот и первый труп. 

`4.25` А разве их несколько? 

`4.27` По крайней мере два. Я определил это по пуле.

`4.32` Ваша визитка, сэр… Как прикажете доложить?

`4.40` Вы уже никогда и ничего не сможете доложить, мой бедный друг -  вы убиты.

`4.44` Прошу прощения, сэр, я еще не привык.

`4.50` Ага, вот и пулевое отверстие, видимо пуля прошила дверь насквозь, а заодно и голову этого бедняги, который встал так неудачно.

`5.05` Взгляните, Ватсон!

`5.10` Видите? 

`5.14` Холмс! *(Это инспектор Лестрейд)*

`5.19` Непостижимо! Но как? Откуда вы узнали?

`5.27` Вы не хотите подать руку инспектору Скотланд-Ярда?

`5.35` Ватсон, помогите мне!

`5.44` Да что за глупости, инспектор? Вот вам моя рука!

`5.47` Кстати, что за деревенского увальня вы поставили на крыльце?

`5.50` Вот именно, он не хотел нас пускать.

`5.55` А-а, Ватсон, и вы здесь? Впрочем, куда же вы друг без друга…

`5.59` Ну что ж, господа, прошу…

`6.19` Смит, вы свободны. 

`6.21` Слушаюсь, сэр!

`6.26` И позовите сержанта Баскервиля с собакой.

`6.32` Что скажете, мистер Холмс?

`6.48` Пистолет оттуда? 

`6.51` Да. И все они заряжены.

`6.55` Йоркширский оружейный завод. Так. 

`7.00` Клеймо смазано. 1712-ый год.

`7.04` – тринадцатый.

`7.07` Есть отпечатки пальцев?

`7.10` Нет, но это ничего не значит. Дело в том, что все в этом доме ходят в белых перчатках, включая супругу покойного. 

`7.16` Это у него был пунктик – мания чистоты.

`7.20` Я не сомневаюсь, инспектор, что у вас уже есть версия происшедшего.

`7.24` Несомненно!

`7.25` Может, вы изложите ее нам?

`7.30` Ну что ж, ну что ж…На мой взгляд все предельно ясно – это самоубийство, джентльмены, типичное самоубийство.

`7.44` Самоубийство? Во время завтрака?

`7.47` Покойный был нервный, неуравновешенный тип. Это подтверждают все домашние. Его могла вывести из себя любая мелочь.

`7.56` Да хотя бы неудачное жаркое.

`8.12` Но жаркое великолепно – попробуйте, Ватсон!

`8.25` Действительно, очень вкусно!

`8.30` Дайте мне, господа!

`8.34` Инспектор, имейте совесть, вы здесь не один!

`8.44` Господа, вы уже съели по три кусочка, а я всего лишь два!

`8.50` А вы считаете куски? Стыдно, инспектор!

`9.00` Да… А у вас есть своя версия?

`9.04` Я бы хотел поговорить с домашними покойного.

`9.12` Это домашние покойного. Их четверо. Супруга покойного, леди Уотербрук, его личный шофер…

`9.17` Молоденькая горничная с огромным бюстом и повар-китаец.

`9.25` Прошу прощения, миледи, что побеспокоили вас еще раз. Мистер Холмс хотел бы задать несколько вопросов.

`9.30` Миледи, примите мои соболезнования.

`10.14` Я так и думал.

`10.15` Мэри!

`10.16` Теперь мне все ясно. Лорд соблазнил девушку…

`10.22` Что-о?!  

`10.23` Молчите, вы – труп.

`10.27` …Обещал золотые горы, возможно, обещал развестись с миледи и жениться на ней.

`10.35` А когда она забеременела, испугался и отказался от своих обещаний. Тогда бедная жертва решилась мстить.

`10.40` Сегодня утром вы вошли в его кабинет. 

`11.21` Элементарно, Ватсон! Ведь так было, Мэри?

`11.31` Ватсон, помогите!

`11.44` Горячей воды и чистых простыней, живо!

`12.02` Мальчик!

`12.12` Это… китаец!?

`12.23` Фун Линь, мне стыдно за тебя!

`12.36` Да… а какая хорошая была версия… что-то не клеится.

`12.45` Впрочем… лорд соблазняет девушку, она в отчаянии и желая скрыть позор сходится с китайцем, собираясь выйти за него замуж  

`13.00` но китаец, узнав, что его невеста обесчещена, возненавидел своего хозяина и решил его убить.

`13.19` …это нетипично… это нетипично для поваров.

`13.25` Обычно повар стремится отравить.

`13.30` Я так и сделала… Я отравила хозяин. Я сделала отравленный жаркое.

`13.44` Что это была за яда? Сколько у нас есть времени?

`13.57` Что это была за яда? Сколько у нас есть времени?

`14.13` Я положила яда в соус.

`14.17` Соус мы не ели.

`14.25` Фун Линь, какая же ты скотина!

`14.28` Молчите, покойный!

`14.30` Если китаец использовал яд, то он не стрелял. Кто же стрелял?

`14.40` Холмс, вы не допускаете, что убийцей мог быть лакей?

`14.45` Лакей? -  Ну да, тот самый, за дверью. 

`14.50` Вы забываете, Ватсон, что он сам, некоторым образом, убит!

`14.53` Он мог выстрелить лорду в висок, забежать вперед и встать под пулю.

`15.00` Но зачем? – Чтобы обеспечить себе алиби.

`15.08` Погодите, Ватсон. Есть деталь, которую я забыл. Что?

`15.15` Ватсон, мы возвращаемся домой.

`15.18` Всего хорошего, инспектор… миледи… 

`15.21` Вот оно! Недостающее звено! 

`15.29` Миледи, я смею утверждать, что вы находитесь в близких отношениях с шофером покойного.

`15.35` Что-о!?

`15.36` Как вы смеете! 

`15.38` Запах машинного масла от вашей кожи.

`15.57` Более того, я смею утверждать, что этот господин – незаконнорожденный брат лорда, решивший завладеть его наследством.

`16.08` Мысленно уберите с его лица усы, очки и шляпу.

`16.18` Генрих, а я-то думала, почему от тебя так пахнет бензином, когда ты приходишь в спальню!

`16.25` Ну все! С меня хватит! 

`16.30` После всего того, что я узнал у меня есть полное право снова застрелиться.

`16.35` Так это было все-таки самоубийство?

`16.40` Именно! И именно из-за отвратительного жаркого. 

`16.45` Но теперь у меня есть серьезная причина сделать это. Прощайте, Эмма!

`16.55` Сержант Баскервиль со служебной собакой, сэр!

`17.06` *«Убийство лорда Уотербрука»*

`17.08` *«Самоубийство лорда Уотербрука»*

`17.28` Я с самого начала знал, что это самоубийство.

`17.35` И все мои версии были рассчитаны на то, чтобы вынудить его признаться в этом.

`17.43` Эти покойники – такие упрямые…
